游戏是of黑猩猩关系的重要组成部分，它是如此重要，以至于
他们继续扮演成年人，这在动物界是不寻常的
但是bo黑猩猩做的事情甚至更令人惊讶
[音乐]证明我们发现自己
小志愿者，以科学的名义，我们将怀着期待
发现笑声并非像bo黑猩猩一样像我们一样是人类独有的
笑是沟通的一种形式，笑正在做什么，这是一个信号
告诉其他人我想继续和你一起玩
继续在人类中与您互动，例如具有
如果我们分享笑声，笑声会持续更长的时间，我们仍会感到与世隔绝
放松，这真的是对内在动力的助推器，是的，这是
很棒，让我们继续做下去
玩是测试关系界限的安全方法，并且
有助于建立一个宽容的社会
正确的
[音乐]在野外表演中使所有
差异[音乐]
黑猩猩彼此之间可能非常凶猛，但通常不会低头
似乎相处融洽[音乐]
我们从未见过像样的侵略我从未见过伊万诺娃杀戮
另一个bo黑猩猩，这是非常特别的，这是非常不同的，因为
发生在-忙碌中，也发生在其他灵长类动物中
[音乐]另一件事使bo黑猩猩
与其他大猿不同的是，她们的社会是由女性经营的
他们的领导方式涉及严格的做爱而不是战争
政策
成年bo黑猩猩之间的关系非常开放，涉及很多
性别
这是双赢的情况，男性不必为吸引女性注意力而战，
如此多的身体接触使每个人都更加放松
[音乐]
但是还有什么比[音乐]更多的了
我们能否进一步说炸弹牵涉到爱，因为你
如果你的意思是人类像浪漫，那么就意味着爱
一夫一妻制的爱不，我现在就说不，如果你对我来说爱的核心是
关于保护，是关于爱的生理机制
明白为什么我们不称那爱
你